គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.asia
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ព្រឹក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក bibinbap ។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នក…
មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តងាកចេញ?
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ...
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីពេលនេះទេ។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ទេ ព្រះករុណា។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់​មក​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ពី…
ខ្ញុំបានទុកឪពុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំមានអាជីព
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទុកវាចោល ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ពេល​នេះ​ដែរ…
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យត្រលប់មកវិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានមកទីនេះ
ចេញពីពណ៌ខៀវមួយថ្ងៃ
សន្យាខ្ញុំ…
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចុះបើ…
ចង់ត្រលប់មកវិញ តែធ្វើមិនបាន?
បើ​ចង់​វិល​វិញ​តែ​មិន​អាច...
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក…
តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
សន្យាខ្ញុំអ្វីមួយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កាន់​អំណាច។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ក្បត់​អ្នក​ឬ?
សូមកុំញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​។
សូមឲ្យខ្យល់បក់បោកបេះដូងខ្ញុំស្លាប់ចុះ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នក។
នឹងអាចត្រឡប់មកវិញ។
សាឡាត់
GOCHOJANG ពីរស្លាបព្រាបាយ
ម្សៅមួយស្លាបព្រា
តើម្ហូបនេះមានឈ្មោះអ្វី?
ម្សៅ Gochojang…
ទេ
ប៊ីប៊ីនបាបដ៏សាហាវ?
ឆាង-សុន។
បាទ ព្រះករុណា។
មើលនេះ។
ឆាង-សឿន
អគ្គនាយក អាហារូបត្ថម្ភ
តើវាជា hwajodo មែនទេ?
HWAJODO៖ គំនូរផ្កា និងសត្វស្លាប
វា​ជា​ម្ហូប​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​បន្លែ​តាម​រដូវ
លាយជាមួយនឹង gochojang និង batter របស់មេចុងភៅស្តេច
ផ្កា​ព្រៃ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា bibinbap។
វាជាម្ហូបដំបូងដែល Cook Yeon ធ្វើខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
វាធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំបានទាញអាហារទាំងអស់ដែល Cook Yeon ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សាច់គោ​ប៊ឺ​ជី​យ៉ាវ
​ដុត​ក្នុង​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​ព្រៃ
Bibinbap នៅទំព័រចុងក្រោយ
វាជាអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ
​ដែល​នាង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​បង្កើត​វា​។
ម្ហូបនេះហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យពិសេស។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះម្ហូបនេះថាអ្វី?
មេចុងភៅ
នឹកស្រុកកំណើតខ្លាំងណាស់
នាងបានចាកចេញ។
ចុះ​ឈ្មោះ​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើ "hwanseban," មានន័យថា
"អាហារដែលនាំមកផ្ទះមួយ" ស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
"Hwanseban"?
តើអ្នកនិយាយថា
នាងនឹងចាកចេញទេប្រសិនបើនាងញ៉ាំអាហារនេះ?
សូមអត់ទោសពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយខុស ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នក
នឹងអាចត្រឡប់មកវិញ។
អូ នឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយប់ជ្រៅ?
- Gil-geum ។
-បាទ?
តើអ្នកបានពិសាជាមួយព្រះអង្គទេ?
ទេ
ការ​គិត​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
SEO GIL-GEUM
នារីតុលាការផ្ទះបាយដ៏ប្រាថ្នា
ទៅអនាគត?
តើទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញ Mangunrok ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ។
អូ អត់ទេ?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​គេង​មិន​លក់?
ហ្គីលជឺម។
បាទ?
តើអ្នកពិតជានឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទៅអនាគតទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ បាទ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានតាំងទីលំនៅ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរាជវង្ស។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
ខ្លាចទៅកន្លែងថ្មី
ហើយខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ដោយសារអ្នកមិនទាន់រកឃើញ Mangunrokនៅឡើយ…
នោះជាការពិត។
យើង​អាច​និយាយ​អំពី​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា តើនោះជាអ្វី?
- តារាបាញ់មួយ! មិនដែលឃើញទេ!
- ផ្កាយបាញ់?
មិនមានការបំពុលខ្យល់នៅទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
អត់មានខ្យល់អី?
- យើងត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
- បំណងប្រាថ្នាមួយ?
វគ្គសិក្សាលេខ ១១
សណ្តែកសៀង GUJEOLPAN & នំពងមាន់
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមហាក្សត្រិយានី
- ទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក!
-បាទលោក!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Grand Royal Queen Dowager
មិនអាចញ៉ាំសាច់បានទេ?
នោះហើយជាដូច្នេះ។
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិន​ត្រូវ​បម្រើ​សាច់
​ក្នុង​ពិធី​ធំ​សម្រាប់​រាជវង្ស។
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​អាច​បម្រើ
​អ្វី​ដែល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​មិន​បាន​បរិភោគ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបម្រើសាច់ណាមួយឡើយ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា jinchan ជាអ្វី?
វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ដើម្បី​អបអរ
​ខួប​លើក​ទី​៧០ របស់​សម្តេច​ឪ
និងសូមជូនពរឱ្យនាងមានអាយុវែង និងមានសុខភាពល្អ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបម្រើសាច់
សម្រាប់ឱកាសបែបនេះ?
អ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
នេះជាពិធីជប់លៀងដំបូងរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិដែលនាងមិនដឹងច្រើន។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​សាច់
ប៉ុន្តែ​ដូច​សាច់?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នឹងមានរឿងបែបនេះទេ?
អ្វីដែលមិនមែនជាសាច់
ប៉ុន្តែដូចជាសាច់?
បាទ។ មានរឿងបែបនេះ។
អ្វីដែលមិនមែនជាសាច់
ប៉ុន្តែដូចជាសាច់។
- មានអ្វីមួយ។
- ពិតជាមានមែនឬ?
ខ្ញុំជាសាច់។
- ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ សណ្តែកសៀង។
មិនអីទេ តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
ចានឃាតករនៃពិធីជប់លៀង។
សាច់សៀង gujeolpan និង
ចំណិត eggplant ។
ពងទា…
មហាក្សត្រិយានី ម្ចាស់ក្សត្រី INJU
YI HEON ចៅស្រី
ទូលព្រះបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង និងព្រះជន្មយឺនយូរ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ដើម្បី​ឃើញ​អ្នក​រៀប​ការ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong ។
បាទ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សុខភាព​ល្អ​និង​រឹងមាំ
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មាន​កូនប្រុស​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ម៉េចហ៊ានបង្ខំខ្លួនឯងនៅទីនេះ?
រាជបុត្រី។
ព្រះគុណម្ចាស់ Kang បានមកដល់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាកប្បកិរិយា​មិន​សមរម្យ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានមកគោរព
នៅថ្ងៃជប់លៀងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ជ្រៀតជ្រែក​ព្រោះ​តុលាការ Lady Kim
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង សម្តេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ឯង​វ៉ៃ!
វាបានក្លាយជាពន្លឺសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាដើម្បីមើល
ឃើញថាស្ត្រីតុលាការរបស់អ្នក។
បានឃុបឃិតជាមួយគ្រូពេទ្យស្រី
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong ។
ម៉េចហ៊ានបោះជើងនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់!
ទូលបង្គំសូមសច្ចាប្រណិធាន ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
អោយមេឃខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គោរព
ថ្វាយ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ទ្រង់
​ចូល​ព្រះ​វស្សា​ទី​៧០។
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ម៉េចក៏ហ៊ាន...
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនអាចលាក់ការពិតជារៀងរហូត។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ
ដែលអ្នកនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
រហូតដល់ការពិតទាំងស្រុងត្រូវបានបង្ហាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏រីករាយ
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
ដរាបណាអ្នកមិនបង្កបញ្ហា។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឲ្យខ្មាសគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ JESAN
អគ្គនាយក SAONGWON
និងឆ្មាំខាងក្នុងវិមាន?
យើងបានជំនួសពួកគេពាក់កណ្តាល
ដោយកងកម្លាំងឧទ្ទាម
ក្រោមលេសនៃការបណ្តុះបណ្តាល
សម្រាប់រដូវវស្សា។
កងកម្លាំងឧទ្ទាម៖ អ្នកដែលស្វែងរកការទម្លាក់
ស្តេចបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ស្តេចថ្មី
ចុះគ្រួសារ Yi Jang-gyun វិញ?
ប្តីប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់
ត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅមូលដ្ឋានរបស់យើងនៅលើភ្នំ។
ហើយ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ឃ្លាំមើល​ដោយ​ក្រុម​ប្រដាប់អាវុធ។
បើ Yi Jang-gyun ក្បត់យើង
តើ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​អាច
​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​ដោយ​គ្មាន​ដាន​ឬ​ទេ?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​លុប​បំបាត់​ចោល​ទាំង​អស់
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស។
និង Salgoji Forest?
ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​បាន​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ដែរ
ព្រះ​អង្គ។
ថ្ងៃនេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃ Joseon ថ្មី។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើផ្លូវរបស់យើង។
ទៅពិធីជប់លៀង។
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan បានមកដល់ហើយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលបាន
ធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​កិត្តិយស​ណាស់
​ដែល​បាន​ឮ​អ្នក​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ។
សូមជូនពរលោកយាយ មានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
ខ្ញុំបាននាំយក sipjangsaengdo មួយ។
SIPJANGSAENGDO៖ រូបគំនូរនៃ
ធាតុធម្មជាតិទាំង ១០ ដែលជានិមិត្តរូបនៃភាពជាប់បានយូរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា aura ethereal ចេញមកក្រៅវា
ដូចជាគំនូរ
នៅរស់ និងដកដង្ហើម។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​បន្តិច
​ក្នុង​កំឡុង​ពេល​ប្រកួត​ធ្វើ​ម្ហូប
ប្រឆាំងនឹងចុងភៅមីង។
សូមអភ័យទោស និងបំភ្លេចកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយដូចរូបគំនូរនេះ ខ្ញុំបាននាំយក
មកជូនពរអ្នកឱ្យមានអាយុយឺនយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនៅជាមួយយើង
អស់ជាច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនូរដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកំហុសដែលបានធ្វើឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនខ្លាំងពេកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យរអិល។
យើងស្ទើរតែបាត់បង់សិទ្ធិ
ក្នុងការប្រមូលផលយិនស៊ិនរបស់យើងមែនទេ?
ដូច្នេះហើយ អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាវាត្រឹមត្រូវហើយដែលអ្នកចុះចេញពីតំណែង
ជា​អគ្គនាយក​នៃ​លោក សាំង វ៉ុន
ការិយាល័យ​ព្រះរាជ​អាហារ​។
បង្ហាញព្រះអង្គម្ចាស់ និងមន្ត្រីតុលាការ
ដែលអ្នកបង្ហាញវិប្បដិសារីចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ
ហើយ​រក្សា​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ចាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកអោយពួកយើងមួយរយៈសិន
- បាទ ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
អធិការ​តុលាការ​របស់​លោកស្រី Jahongwon
ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងយកជីវិតខ្លួនឯង?
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលឆ្មាំគុកបានរកឃើញនាង។
កាំបិតរាងដូចប៊ីនយ៉ៅម្ជុលសក់
ត្រូវបានគេរកឃើញជាប់គាំងនៅករបស់នាង។
បញ្ហានេះត្រូវចាត់ទុកជា gimu។
GIMU៖ ជារឿងសំខាន់
ដែលត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
ប្រាប់ប្រធានឆ្មាំគុក
និងឆ្មាំផ្សេងទៀត។
ដើម្បី​ធានា​ថា​ពាក្យ​នេះ
​មិន​លេច​ធ្លាយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ហើយ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អគ្គលេខាធិកា
ដើម្បី​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​អំពី​ស្ត្រី​តុលាការ
​ដែល​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
​គ្រប់​គ្នា​ដែល​នាង​បាន​ស្គាល់។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
បើអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ
បង្ហាញភស្តុតាង។
មហេសី Kang ។
តើអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សាច់សណ្តែក gujeolpan?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ជឿ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះគិតធ្វើសាច់ជាមួយសណ្តែក?
តើ​អ្នក​ហៅ​គំនរ​ពង​ទា​នេះ​ទេ?
វាជានំមួយ។ សាច់សណ្តែក និងចំណិត eggplant ។
- អូ លាហើយ
- នោះជាបន្លែផងដែរ។ វាមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត និងពេញចិត្ត
ចំពោះមុខម្ហូបទាំងនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាអ្វី? "សណ្តែកបាត់"?
ម៉ក់ ជីន។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ចាប់ផ្តើម" ។
ដូចនៅក្នុងនោះ គ្រឿងផ្សំសត្វត្រូវបាត់បង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានន័យថាអ្នកអាចចំអិនអាហារ
ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងមានជីវជាតិ
ទោះបីជាគ្មានសាច់ពីសត្វក៏ដោយ។
មើលអ្នក Cook Min ។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នកចាំបានច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- តោះចុះឥឡូវនេះ។
- បាទ។
កញ្ញា អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
វាមានក្លិនផ្អែម។
ខ្ញុំធុំក្លិន licorice និងការណែនាំរបស់jakseol។
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- Gil-geum ។
- បាទ Cook Eom ។
វាជាសូកូឡាដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអើយ ច្រមុះដ៏មុតស្រួចរបស់នាង
ថែមទាំងបានធុំក្លិន licorice និងតែបៃតង
នៅក្នុងសូកូឡានេះ។
រាជបុត្រី។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ និងសុភមង្គល
ក្នុងថ្ងៃដ៏ប្រពៃនេះ
ហើយថ្វាយពិធីនេះដល់អ្នក។
- រាជបុត្រី។
- សូម​ឱ្យ​លោក​អ្នក​មាន​អាយុ​យឺន​យូរ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអង្គុយបាន។
- និងរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
- តោះអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
រាជបុត្រី។
សូមជូនពរលោកយាយមានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
អ្នករាំ Jahongwon
បានរៀបចំការសម្តែងសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍​របស់​ព្រះអង្គ
អ្នក​លេង​សើច Gong-gil បាន​មក​ដល់​ហើយ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Cook Yeon មកទីនេះមួយភ្លែត។
gujeolpan នេះមិនដូច
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំទេ។
តើនេះជាសាច់អ្វី?
វាជាសាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​អាច
​បរិភោគ​សាច់​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ដូច្នេះជំនួសឱ្យសាច់
ខ្ញុំបានប្រើសាច់រុក្ខជាតិ
ដើម្បីធ្វើនំgujeolpan និង eggplant ។
សាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង?
សណ្តែកសៀង?
បាទ។
និង "គំនរ"?
ពិតជាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
នេះប្រាកដជាក្លិនសាច់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ផលិត​ដោយ​សណ្តែក​សៀង​ទេ។
អ្នកមិនលេងល្បិច
ជាមួយសាច់ពិតទេមែនទេ?
មើលនាងរើសខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ជា​ការ​សរសើរ
​ថា​វា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំឃើញថាចុងភៅ
បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាថ្នា​អ្វី​បាន​ទៀត​ទេ
ដោយ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រីករាយ​នឹង​អាហារ​ដែល​យើង​ធ្វើ។
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាពនិងសុខភាពល្អជារៀងរហូត។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺដូចជាថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​នៅ​មាន​សុវត្ថិភាព និង​មាន​សុខភាព​ល្អ
​ជា​យូរ​អង្វែង។
សាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង…
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចសាច់។
ទៅមុខហើយរីករាយនឹងអាហារ។
ថ្ងៃនៃការបង្ហាញការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក
នឹងបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ អ្នក wench។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់
ដែលព្រះអង្គមិននៅទីនេះ ដើម្បីសាកល្បងអាហារនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ប្រាកដជារីករាយនឹងវាយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ
​នៃ​ការ​ថ្វាយ​ព្រះពរ​សម្តេច​ព្រះមហាក្សត្រី
អាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ,
ព្រះ​អង្គ​បាន
​កោះ​ហៅ​ក្រុម​អ្នក​លេង​សើច ​ដោយ​ផ្ទាល់
ដើម្បីសំដែងរបាំ។
ការសម្តែងដូចខាងក្រោម
គឺ​ជា​ការ​រាំ​តោ​ដោយ​ក្រុម​មួយ
ប្រាប់​ថា​ដើម្បី​ការពារ​ពី​អំពើ​អាក្រក់
​និង​នាំ​មក​នូវ​សំណាង​ល្អ
បន្ទាប់ពីនោះមក Cheoyongmu ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​និយាយ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលថាតើអ្នកអាចហៅ
ថាមពលដែលមានពរនោះបានដែរឬទេ។
លេង!
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី!
វាជាថ្ងៃ Imsul នៃខែ Sinsa
ក្នុងឆ្នាំនៃស្វាខៀវ។
ថ្ងៃនេះ យើងខ្ញុំសូមអបអរសាទរ
ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម
តុលាការទាំងមូល
និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ជូននូវការគោរពបំផុតរបស់ពួកគេ!
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែងរបស់យើង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា Gong-gil
ជា​អ្នក​លេង​សើច​ដែល​ព្រះករុណា​ពេញ​ចិត្ត។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនោះ…
ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រៀប​ចំ​របាំ​នេះ។
ដោយក្តីគោរព និងស្មោះត្រង់បំផុត។
សម្រាប់​តែ​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រៀប​ចំ​របាំ​នេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនិយាយទេ?
ការ​លះបង់​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
​ពិតជា​ជ្រាលជ្រៅ​ណាស់​។
ចលនា​របស់​ព្រះអង្គ
​មិន​ខុស​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ
ពីអ្នកសំដែង។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ព្រះ​អង្គ​មែន​ឬ?
ម៉េច​ក៏​គាត់​រាំ
​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ព្រះករុណា​ទ្រង់
​រាំ Cheoyongmu ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាពិតជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ព្រះ​អង្គ​មែន​ឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​ប្រាជ្ញា។
SAGE King: ជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងគុណធម៌
ព្រះអង្គម្ចាស់។
បង្ហាញការគោរពស្រលាញ់របស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងក្លាយជាឧកញ៉ាដ៏ថោកទាប ដែល
នាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់ញាតិមិត្តរបស់អ្នក។
សូមមេត្តាទុកអោយពួកយើង។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេឬ?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឧត្តម!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ព្រះរាជា​ពិសេស
​អនុវត្ត​បញ្ជា​សម្ងាត់​របស់​ព្រះករុណា។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ…
បាទ។
វាជាការក្បត់ជាតិ។
- ឧត្តម។
- នៅក្រោមរបាំង
ដោយការសងសឹកម្តាយរបស់គាត់ដែលបានស្លាប់
ស្តេចបានធ្វើឱ្យ Muin Literati Purge ។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់
​បង្ហូរ​ឈាម​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​ឡើយ
ហើយអ្នកបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក។
មហាក្សត្រិយានី Dowager កំពុងញញឹម។
តើនេះមានន័យថា
នឹងមានសន្តិភាពនៅក្នុងវាំង?
យាយ។
ផ្កាអាចក្រៀមស្វិត
ប៉ុន្តែនិទាឃរដូវតែងតែមកដល់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ
ជាច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកតែងតែភ្លឺ
ដូចព្រះអាទិត្យ
និងបំភ្លឺដល់ប្រជាជាតិ
និងប្រជាជនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នាយកសាលា យី
នាំអ្វីមកទីនេះ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
មេបញ្ជាការ!
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំជាអធិការរាជពិសេស Yi Jang-gyun
ដែលបានទទួលព្រះរាជបញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ Grand Royal Queen Dowager
បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រព្រឹត្តទៅ។
ចូល​មក​គាល់​ព្រះ​អង្គ
​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
Yi Jang-gyun?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់!
SHIN SU-HYEOK
មេបញ្ជាការ URIMWI
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដែលឃើញទេ។
សេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ហើយបានការពារវា
បញ្ឈប់ភាពឆ្កួតរបស់គាត់?
តើវាបាននាំមកនូវរជ្ជកាលសន្តិភាពទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​ជា​នាយក​ព្រាង​លោក Yi Jang-gyun
នៃ Hongmungwan ការិយាល័យ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ករណី
​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មក​តាម​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
Yi Jang-gyun រក​ឃើញ​ករណី​នេះ?
- ករណី?
- ករណីអ្វី?
- តើគាត់បានរកឃើញអ្វី?
- តើគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅរកអ្វី?
Yi Jang-gyun?
តើនេះជាអ្វី?
វាគឺជាសេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ព្រះអង្គ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ។
វាមិនមែនជាសេចក្តីព្រាង
ដែលរក្សាទុកក្នុង Sago, History Archive ទេ។
វា​គឺ​ជា​សេចក្តី​ព្រាង​ឯកជន​ដែល​បង្ហាញ​ការ​ពិត
​ជាមួយ​នឹង​ការ​អធិប្បាយ​របស់​អាចារ្យ។
សេចក្តីព្រាងមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនអាចទេ។
បើកសំណុំរឿង។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
កុំមើលវា ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនេះពិតជា…
បាទ ព្រះករុណា។
សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នេះ​មាន​ការ​ពិត
ទាក់ទង​នឹង​ព្រះមហាក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ស្លាប់។
វាជា Gapshin Literati Purge។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា ទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
កញ្ញា មានរឿងអី?
- Gil-geum ។
-បាទ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយនាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសេចក្តីព្រាង។
នាង​ជា​មាតា​បិតា​របស់
​ព្រះ​អង្គ។
អ្វី?
ម៉ែឪ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
មហាក្សត្រិយានីផ្ទៃក្នុង ស៊ីម
យី ហ៊ឺន ជាម្តាយបង្កើតរបស់
តើស្ត្រីនោះពិតជា…
បាទ។ នាងគឺជា Internal Princess Consort Sim ដែល
ជាជីដូនមាតារបស់អ្នក។
ម៉េច…
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
Lady Consort បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Internal Princess Consort Sim?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ព្រះនាងគ្មានទោសទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង។
សូមទុកជីវិតរបស់នាង។
លោកយាយ ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា?
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- តុលាការ Lady Kim ។
- រាជបុត្រី។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ព្រះករុណា។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើយ ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សម្តេច​ឪ
​ចូល​និវត្តន៍​ទៅ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យអង្គុយចុះ!
ប្រមុខ​រាជ​រដ្ឋាភិបាល!
បាទ ព្រះករុណា។
អាន​សេចក្តី​ព្រាង​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្តាប់។
- ទោះយ៉ាងណា ព្រះអង្គម្ចាស់ ...
- អានវា!
"ថ្ងៃទីម្ភៃនៃខែទី 2
ក្នុងឆ្នាំមាន់ស" ។
“ព្រះមហេសី Yang និង Sung បានប្តូរវេនគ្នា
ដាក់ញត្តិថ្វាយស្តេច។
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​របស់​មហាក្សត្រី
​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់»។
«​គេ​ដាក់​ញត្តិ​ឥត​ឈប់ឈរ
បញ្ជាក់ថា ព្រះមហាក្សត្រី
ខ្វះការកែលម្អ និងគុណធម៌
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​សម​នឹង​តំណែង​របស់​នាង​ទេ»។
- រាជបុត្រី។
រាជបុត្រី។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
អានបន្ត។
"ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែទីប្រាំបួន
ក្នុងឆ្នាំឆ្កែខ្មៅ" ។
"ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានកោសមុខរបស់ស្តេច,"
ដែលធ្វើឱ្យស្តេចខ្លួនឯង
និងព្រះមាតាទ្រង់មានព្រះទ័យខឹងសម្បារជាខ្លាំង។
ហើយទោះបីជាមានការជំទាស់
ពីមុខវិជ្ជាជាច្រើនក៏ដោយ
មន្ត្រី​មួយ​ចំនួន
​រួម​មាន Han Min-seong
យល់ព្រម​ដោះលែង​នាង​ចោល…
ដក​ចេញ៖ ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​បាត់​បង់​មុខ​តំណែង
និង​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទៅ​ជា​មេ
"... ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ"។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ព្រះករុណា!
សូមឈប់!
បន្តអាន។
"ថ្ងៃទីដប់បួននៃខែទីបួន
ក្នុងឆ្នាំជ្រូកខ្មៅ" ។
"ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានធ្វើសំណើ
ប្រហារ​ជីវិត​មហាក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល…
ស្តេច​ផ្តល់​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​ឧក្រិដ្ឋជន
ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង
"...ជូនចំពោះស្តេច Seonjong"។
សូមអោយទូលបង្គំបានឃើញព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូម។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ទេ
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូម​កុំ។ សូម។
ព្រះករុណា!
យាយ។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ជាមែនឬ?
ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ សូម។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកមិនអាច។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
Yi Jang-gyun គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
កុំស្តាប់គាត់។
ជនក្បត់?
សេចក្តីព្រាងនេះអាចប្រាប់ការពិត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឡើងសោយរាជ្យ
ព្រះរាជា​ចុង​បាន​ចេញ​ព្រះរាជ​បញ្ជា
​ឲ្យ​រក្សា​រឿង​នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ជា​រៀង​រហូត។
ហើយ Yi Jang-gyun មិនគោរពតាម
ឆន្ទៈរបស់ស្តេចចុងក្រោយ។
បើនោះមិនមែនជាអំពើក្បត់ជាតិ តើជាអ្វីទៅ?
អ្វី?
ស្តេចចុង
បង្គាប់​ឲ្យ​រឿង​នេះ
​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​រហូត?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
មើលនេះ។
អាថ៌កំបាំងមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​អ្វី​ជា
​បំណែក​ប្រឡាក់​ឈាម​របស់ jeogori!
នោះគឺ…
លោកម្ចាស់។ សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ចម្រើន នោះ​ហើយ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល
​មាតា​ទ្រង់​ស្លៀក កាល​ទ្រង់​កន្លង​ទៅ។
សេចក្តីព្រាងនេះមានពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង
ដោយ​ចង់​ឲ្យ​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ទោស។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ពិត​ទេ​!
បាទ ព្រះករុណា។
សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពាក់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពាក់វា។
នាងបានស្លាប់ដោយខុស។
ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីម! តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម…
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំនឹងកំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទេ!
ទេ អ្នកត្រូវតែទប់។
ប្រសិនបើអ្នកសងសឹកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា!
– ទេ!
សូមទុកជីវិតនាងផង!
- សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
- ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ទេ
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ព្រះករុណា។
សូមព្រះអង្គឈប់
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ bibimbap ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំ។
អ្នកបានសន្យា
ធ្វើជាស្តេចល្អ មិនមែនឧកញ៉ាទេ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំក៏សូមអង្វរអ្នក!
សូម​កាត់​ដាវ​របស់​អ្នក!
- ព្រះករុណា!
- សូមកាត់ដាវរបស់អ្នក!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​ដក​ដាវ​ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស
Cook Yeon ។
សោកនាដកម្មនេះបណ្តាលមកពី
ទាំងម្តាយខ្ញុំ និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ
និង​ស្មៀន​របស់​ស្ដេច​ចុង។
- មេបញ្ជាការ!
-បាទ ព្រះករុណា!
បិទ​គ្រប់​ទិស
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចេញ​បាន!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា ទេ!
នោះហើយជាវា។ ជីដូនរបស់គាត់
សូកូឡារបស់ខ្ញុំ
វាអាចធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើនាងញ៉ាំសូកូឡា។
ម៉ាក់។
នេះគឺជាសូកូឡា
ដែលផលិតដោយ licorice និងតែបៃតង។
សាកល្បង។
គិតតាមទស្សនៈរបស់ម្តាយ។
សូម​ជ្រាប​ពី​ដួង​ចិត្ត
​របស់​សម្តេច​ម៉ែ
ហើយសូម
ប្រាប់យើងពីការពិត។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ…
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
នឹងមិនទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់ឡើយ។
នោះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​តើ​មែនទេ?
យាយ?
រាជបុត្រី។
ព្រះករុណា។
តើនេះ។
ពិតជាជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើពិតជាមានមែនឬ?
គ្មានវិធីបញ្ឈប់វាទេ?
វាចប់ហើយ។
ព្រះនាង…
បានយកថ្នាំពុល,
ហើយនៅពេលនាងក្អកមានឈាម
នាងស្រែកឡើងលើមេឃ។
- "សូមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... "
- ... ត្រូវអយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា
ស្តេច​ឥសី…
SAGE King: ជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងគុណធម៌
-…ហើយត្រូវម្តាយគាត់…
-“…ហើយត្រូវភាពអយុត្តិធម៌របស់ម្តាយគាត់”។
នោះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​នាង​ស្រែក
មុនពេលដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
ស្តេច​ឥសី…
ស្តេចប្រាជ្ញា?
វាយឺតពេលទៅហើយ!
ទេ វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នក
បង្ហូរឈាមទេ។
ព្រះករុណា!
សូមមេត្តា!
- ព្រះករុណា!
-សូមមេត្តា!
ឪពុក!
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យឈឺចាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្ញុំនៅលើបល្ល័ង្ក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងខ្ញុំជាស្តេច?
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ម្តាយ!
ប្រញាប់។
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមក្រឡេកមើលថាតើអ្នកបានរីកចម្រើនប៉ុណ្ណា
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ម្តាយ…
ព្រះករុណា…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សង​សឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ប្រែ​ទៅ​ជា
​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​របស់​នាង​ដោយ​ផ្ទាល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ម្តាយរបស់អ្នក។
មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ចាំ
​ថា​ជា​ឧកញ៉ា​។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ចង់​បាន​ការ​ស្លាប់​របស់​សមាជិក​គ្រួសារ​?
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់មរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​បណ្តេញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​សម្លាប់​គាត់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ឬយល់ពីគាត់។
ដូចជារបៀបដែលពួកគេបើកឡាន
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់មុខវិជ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
និងអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ក្នុងការបណ្តេញ និងបណ្តេញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
វានឹងមិនជួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​គិត​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់អ្នក…
នាំមកនូវការឈឺចាប់ដល់ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំលឺអ្នក។
ផែនការរបស់យើងបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មេចុងភៅស្តេចដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ឥឡូវនេះយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានឈាមនៅលើដៃរបស់យើង។
យប់នេះ
យើងនឹងរៀបចំផែនការទីពីរជាចលនា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yesan ។
ខ្ញុំសង្ស័យច្រើន
ហើយវាពិតជាអ្នក
ដែលបានបង្កើតអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច សម្តេច ?
យើងមិនអាចបង្ហូរឈាមនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
វាគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដែល​ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ស្វែង
​រក​សេចក្តី​ព្រាង​នៃ​កំណត់​ត្រា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលឃើញរឿងនេះទេ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​បង្កើត​ផែនការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ដែល​ដាក់
​ព្រះ​អង្គ​ឡើង​សោយរាជ្យ
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចអង្គុយ
មើលទៀតទេ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា
មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
- បាទលោកម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ជាទេ
ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ!
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងស្វែងរកសេចក្តីព្រាង
ដោយដឹងថាយើង
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់នាង
តើវាមិន
ដូច្នោះទេដែលគាត់អាចបណ្តេញគ្រួសារហានរបស់យើង?
អ្វី…
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអំពីរឿងនេះទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ភាព​ឆ្កួត​របស់​ព្រះ​អង្គ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះ​អង្គ
​បាន​ទម្លាក់​ដាវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​យក​វា​ឡើង​វិញ?
យើងត្រូវអង្គុយរង់ចាំគាត់សម្លាប់យើង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
​ពេល Jinmyeong បាត់បង់​ស្មារតី​ទេ?
ហើយមុនថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ស្តាប់​បង្គាប់​លោក Cook Yeon
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាព
ដែលគាត់បាត់បង់កំហឹង។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​យើង​ទៅ​លើ​នាង។
ដូច្នេះ យើងគួរតែឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់ព្រះមហេសីកាង
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ Cook Yeon ជា​មហាក្សត្រី​ជំនួស​វិញ?
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់
ដែល Cook Yeon និយាយ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់ ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
រហូតដល់មហាក្សត្រិយានី Dowager
កោះហៅយើង។
- យល់។
GANGNYEONGJEON
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក​?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បុរសនោះឈ្មោះ Yi Jang-gyun ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានពិធីជប់លៀង
តាមរបៀបដែលគាត់ធ្វើ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong
ចំពោះ Yi Jang-gyun ដែលបង្ហាញមុខថ្ងៃនេះ
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាដូចជាប្រសិនបើ
នរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាមិនអាចទេ។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
វាច្បាស់ណាស់ថា
ពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ចាំ​ពី
​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​អ្នក​ចង់​បាន។
ហើយធ្វើជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសងសឹក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានលះបង់វា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំវង្វេង។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
មានដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
តើអ្នកមានផែនការល្អទេ?
ត្រូវតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
Grand Royal Queen Dowager
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​សម័យ​នេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មេ​ចុងភៅ​រាជវង្ស
ដើម្បីធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដនេះ។
ចុះ…
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ…
ទៅញ៉ាំអីជាមួយជីដូន?
បាទ។ មុនពេលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ។
យកល្អគួរតែនិយាយអំពីរឿង
ធម្មតាដែលអ្នកមិនទទួលទានលើសពីអាហារ។
អ្នកគួរតែបង្កើតសន្តិភាពជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីនៅក្នុងវត្តមានរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ពិតជា?
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបម្រើ អាហារល្ងាច seoksura ថ្ងៃនេះ ។
ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
អូ ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ថ្មីៗ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
ចុងភៅមីង តាំង ប៉ៃឡុង
បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នក។
តាំង ប៉ៃឡុង?
បាទ។
- "គែមនៃវត្ថុ..."
- ...តែងតែពិបាកមើល
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគេង
ត្រូវប្រាកដថាបានចាក់សោសោរដោយសុវត្ថិភាព។
នោះគឺជាសារ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យប្រឌិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមានន័យយ៉ាងណានោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
​នៅ​កន្លែង​របស់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
- កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
- នាយក Royal Cook ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ល្អ​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
មេចុងភៅរាជវង្សរបស់យើងគឺក្លាហានដូចបុរស។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ?
មក។ ឃើញនាងមកវិញទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែដោះស្រាយ។
វានឹងពិបាកក្នុងការជឿ
ប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការទៅដោយល្អ។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំ seoksura ។
យើងនឹងបម្រើអាហារ
ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​នៅ​យប់​នេះ។
តើសម្តេច និងសម្តេចម៉ែ
ពិសាអាហារជាមួយគ្នាទេ?
អ្វី? តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
យប់នេះ seoksura
គឺគុយទាវផ្សះផ្សា។
ល្អណាស់។ Cook Min យកបាយមក។
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើទំពាំងបាយជូរ។
- Cook Sim ។
- ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន hakdok។
ហាក់ដូក៖ ឧបករណ៍​ប្រើ​សម្រាប់​កិន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រប់ប្រភេទនាពេលនេះ
នឹងនាំឱ្យមានការបះបោរ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់នឹងត្រូវដាក់រាជ្យ។
ប៉ុន្តែ ប្រសិនបើព្រះអង្គទ្រង់
ផ្សះផ្សាជាមួយជីដូន
ប្រវត្តិនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
កោះហៅខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Song-jae នៅទីនេះហើយឬនៅ?
ចុះប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋវិញ?
បក្ស​គាត់​ជួប​ល្ងាច​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​គ្រោង
​នឹង​ផ្ដួល​រំលំ​ព្រះ​អង្គ។
ទ្រង់​បាន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ
​ទ្រង់​រត់​ចេញ​ដោយ​កំហឹង។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនអើពើនោះទេ។
យើងគួរតែអនុវត្តផែនការរបស់យើងដោយមិនបង្អង់យូរ។
តើ Salgoji Forest ត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ?
អគ្គលេខាធិកា
គឺនៅទីនោះ ដូចនុយដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
តើ​លិខិត​សម្ងាត់​នោះ
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មេទ័ព​យូរីមវី​ឬ?
បាទ។ ឆ្មាំ​ព្រះបរមរាជវាំង
​បាន​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​គាត់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាប់
មេចុងភៅរាជវង្ស ប៉ុណ្ណោះ។
មុន​នឹង​ទៅ​គាល់​ព្រះអង្គ។
គាត់នឹងអស់សង្ឃឹមនៅពេលនោះ
ដូចជាកណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់។
យប់នេះ វាលបរបាញ់របស់ព្រះអង្គ
នឹងក្លាយជាផ្នូររបស់គាត់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម
ក្រឹត្យ​របស់​ស្ថានសួគ៌​បាន​ប្រទាន​ដល់​យើង
​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពិភពលោក។
គាត់បានមកដល់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូមឱ្យអ្នកក្បត់ដ៏ធំបំផុតនៃសម័យរបស់យើង,
អ៊ឹម សៀវហុង សូមជួបសេចក្តីស្លាប់ជាមុនសិន។
បាទ ឯកឧត្តម
ព្រះអង្គម្ចាស់! ការក្បត់ជាតិកំពុងដំណើរការ!
ព្រះករុណា!
ក្បត់ជាតិ...
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើនេះជានរណា?
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ដោយ​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្លូវការ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
សុង-ចា។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមានមេចុងភៅទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសមួយចំនួនរួចហើយ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- មិនអីទេ Gil-geum? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់ អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយ។
- ទុកចោល! អ្នកនឹងកាត់ខ្លួនឯង។
- ប៉ុន្តែ…
- ទុកវាចោល ហើយដើរទៅម្ខាង។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ពួកគេនិយាយថាការបំបែកចានគឺជាសំណាងអាក្រក់។
- តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
- តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វារួចរាល់ហើយ។
យើងក៏បានបញ្ចប់ផងដែរ។
នាយក Royal Cook ចេញមកខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមវាំង
មកទីនេះសម្រាប់អ្នក?
អ្នកយាមវាំង?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
បើខ្ញុំហ៊ានបញ្ចេញមតិលើបញ្ហានេះ
សំណើ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​ទទួល​ទាន​អាហារ​ជាមួយ​សម្តេច​រាជ​បុត្រី
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
តើត្រូវទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
នេះ​ជា​សារ​បន្ទាន់
​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
សារបន្ទាន់?
ឃាតក​ដែល​បាន​វាយ​ប្រហារ​យើង
​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ចាង ជុន​សាំង
ជាអតីតមន្ត្រីយោធា
មកពីព្រំដែន
ហើយគាត់បានរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
គាត់​កំពុង​ស្នើ​ឲ្យ​បញ្ជូន​ទ័ព
​ទៅ​បង្ក្រាប​ជា​បន្ទាន់។
អ្វី?
ពួកឧទ្ទាមជាមន្ត្រីយោធា?
តើ Song-jae នៅក្នុងព្រៃ Salgoji ឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ ព្រះអង្គជាព្រះករុណា។
ជនក្បត់ជាតិដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ…
ព្រះករុណា!
ទីប្រឹក្សារដ្ឋត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកនាំអ្វីមកទីនេះ?
ទូលបង្គំ​នាំ​ដំណឹង​អាក្រក់​មក​ព្រះអង្គ។
មេចុងភៅរាជវង្ស
ត្រូវបានក្រុមឧទ្ទាមចាប់យក
ទៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅ Salgoji Forest ។
អ្វី? គេយកមេចុងភៅរាជ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ ព្រះករុណា។
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
នៅសួនច្បារខាងក្រោយផ្ទះបាយ
ហើយមួកនេះត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ។
ម៉េច…
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
"គែមនៃវត្ថុ
តែងតែពិបាកមើល
ហើយ​ពេល​អ្នក​គេង
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ចាក់សោ​សោ​ដោយ​សុវត្ថិភាព»។
នោះគឺជាសារ។
មេបញ្ជាការ។
តោះទៅព្រៃ Salgoji ។
រៀបចំភ្លាមៗ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមេចុងភៅរាជវង្ស
និងបង្ក្រាបក្រុមឧទ្ទាមខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​តុបតែង​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
ទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវពិសេសនឹងមកដល់យប់នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀបចំ​ទទួល​ពួក​គេ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ព្រះករុណា…
សម្តេច​បាត់​ស្មារតី​ហើយ!
ព្រះករុណា?
នៅទីបញ្ចប់
តើអ្នកបានជ្រើសរើសដាវទេ?
តើអ្នកពិតជាបានដោះស្រាយមែនឬ?
សម្លាប់ជីដូនខ្លួនឯង?
រាជបុត្រី។
WHO…
តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់មហាក្សត្រី
អ្នក​មិន​គួរ​ដាក់​កូន​ប្រុស​របស់​នាង
​ឡើង​សោយរាជ្យ​ឡើយ។
នោះ​គឺ​ជា
​អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បាទ?
តើអ្នកចាប់បាននៅទីបំផុតទេ?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់…
អ្នកបានបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញតាមរយៈរបាំងមុខរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកធ្វើពុតជា
ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
សួរ​ព្រោះ​មិន​ដឹង​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ដារ​ជាតិ​នេះ
​ទៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ
វាសមនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយ​ស្តេច​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា​ដែល​នឹង​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព
និង​មិន​មែន​ដោយ​ជន​ផ្តាច់ការ។
ស្តេចប្រាជ្ញា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឧកញ៉ា​ទេ​ឬ?
រាជបុត្រី។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ដាក់
ព្រះរាជបុត្រ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ឡើង​លើ​បល្ល័ង្ក​!
ព្រះករុណា…
នឹងឃើញវា…
ដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់!
សម្តេច​ឆ្កួត​ហើយ!
សម្តេច​បាត់​ស្មារតី​ហើយ!
តើព្រះអម្ចាស់សុងនៅឯណា?
គាត់រង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នក
នៅរាជវាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ភ្លើង!
តុលាការលោកស្រី ឆយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់...
GANGNYEONGJEON
ទឹកធ្លាក់ BONGDEOKGUNG
ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីការបះបោរ
តើនោះជាអ្វី?
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
- ជា​ប្រមុខ​រាជ​លេខា ។
- ព្រះករុណា!
ឈរយាម។
- បាទ លោក។
ព្រះករុណា។
ទេ ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រូវ​ទៅ!
ទេ!
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
- ព្រះករុណា!
- នៅស្ងៀម។
វាជាអន្ទាក់ដែលបង្កើតឡើងដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan!
ព្រះករុណា!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ចម្រើន ព្រះអង្គ​ត្រូវ​គ្រប​សង្កត់។
វាជាអន្ទាក់! ការពារសម្តេច!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
Song-jae…
- Song-jae!
- ព្រះករុណា!
- នេះជាប្រធានបទក្បត់បំផុតរបស់អ្នក...
- ទេ Song-jae!
- ព្យាយាមស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
- Song-jae!
ហើយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ជួប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​របស់​គាត់។
- ទេ ព្រះករុណា!
- Song-jae!
– ទេ! Song-jae!
- យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ទេ Song-jae!
- អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់!
- Song-jae!
- យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
- អ៊ឹម សុងចា!
- ព្រះករុណា!
យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះជាបន្ទាន់!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវ។
សូមប្រញាប់ ហើយបិទបាំង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jeez ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Gong-gil?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ក្បាលក្រហមនៅលើពួកវាប្រាប់ខ្ញុំថា
ពួកគេបានកាន់កាប់កន្លែងនេះផងដែរ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើ​មិន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
រង់ចាំ។ ហ្គុងហ្គីល!
ហ្គុងហ្គីល!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង! តាមខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Cook Yeon ប្រញាប់!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
Cook Yeon!
ខ្សែកក្រហម។
ដាវ។
តើនេះទេ
ការបះបោរ?
ចុះចំណែកព្រះអង្គវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Cook Yeon ។
អ្នក លើសពីអ្វីទាំងអស់
ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
សូមរីករាយជាមួយការអំពាវនាវរបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកចង់ធ្វើជាស្តេចពូ។
សូមអបអរសាទរ
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ហេន!
Cook Yeon ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកតែម្នាក់ឯងទេ
មេចុងភៅស្តេចនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងជាមួយអ្នក
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ទេ!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជេននីហ្វឺ ហ្សង់ លឹម